1. Jadi disini saya akan membuat program pengiriman barang, disini saya menggunakan bahasa java JDK21, pada proram saya sendiri nanti ada source Driver1 dan Model1
pada program tersebut nanti tersedia fitur Daftar Ongkios kirim Del-Express yang dimana dalam fitur tersebut mencangkup Kode Kota, Nama Kota, Ongkos Kirim/kg, dan Keterangan.
Selain itu juga terdapat Promo promo menarik khususnya Promo Ongkir Lebaran
syarat darib promo ini sendiri yaitu 
1. Total berat pengiriman lebih dari 10kg Promo yang didapatkan yaitu Diskon ongkir sebesar 10%
2. Pengirimana ke kota luar pulau Promo yang didapatkan yaitu Mendapatkan asuransi gratis

selanjtunya ada juga Daftar Kode Kota yang dimana ini gunanya untuk bisa menghitung total  berapa pembiayaan dikenakan kepada siucok dan sibutet
Daftar Kode itu sendiri terdiri dari:
kode MDN Kota Tujuan Medan
kode BLG Kota Tujuan Balige
kode JKT Kota Tujuan Jakarta
kode SBY Kota Tujuan Surabaya

nah jadi ada untuk menghitung total pembayaran itu dilihat dari timbangan berat barang dan estimasi kota

nah jadi keluaran program yang saya harapkan dari program ini yaitu user akan mengisi bagian seperti dibawah ini:
Kode Kota
Berat paket
Kode Kota
Berat paket
Kode Kota
Total Paket 1 2

nah jadi input outputnya itu ialah
input
MDN
5
JKT
3
BLG
4
END

output
 Struk Pembayaran yang terdiri dari: Kota tujuan, Berat paket Butet, Berat paket Ucok, Total berat, Total ongkos kirim, Informasi promo yang diperoleh,

nanti user yang mengisi ini harapannya

buatlah kode program java sederhana untuk mahasiswa yang baru belajar bahasa java semester4

2. masi ada eror pacada class Model1 sehingga masih error pada Driver1